السبت18 / 5 /2019
برج الحمل
مهنيا
أمورك العملية في هذا اليوم تتعرض لمد وجزر
وكأن أمواج البحر تتحكم فيها
حكمتك قادرة على إعادة التوازن  والاستقرار لها
عاطفيا
يتحول اليوم الحب الرومانسي إلى علاقة  روحية وعقلانية
وترجو أن يستمر إلى الأبد
برج الثور
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
تيسير فهمي
والفنان
إبراهيم عبدالرازق
والفنانة
فاتن فريد
والفنان
فاروق عيطه
محمد محسن
مهنيا
تخضع اليوم لامتحانات عدٌة لقوة إرادتك وصبرك على بعض الظروف القاسية
وسوف تجتازها بنجاح إذا تعاملت معها بعقلانية وشفافية
عاطفيا
أمر ما يعكر صفاء علاقتك مع الشريك أو الحبيب
ابحث عن السعادة الحقيقية عن طريق القناعة والبعد عن الجدل
برج الجوزاء
مهنيا
تكتشف اليوم أن إسرافك الزائد أدى إلى وقوعك بعجز مالي
وأنه من الصعب حل أزمتك المالية دون لاقتصاد بمصاريفك
عاطفيا
قد تناقش اليوم تطور علاقتك العاطفية مع الحبيب أو الشريك
وضرورة وصولها إلى حب قوي وغير عادي
برج السرطان
مهنيا
قد تكون اليوم أمام تحدَ كبير لقوة إرادتك
أثبت قدرتك على النهوض بعد السقوط الذي تعرضت له
وكن على ثقة أن النجاح حليفك
عاطفيا
الروتين يطفئ بريق كل شيء حتى شعلة الحب
التجديد ضروري حتى تعود علاقتك مع الشريك أو الحبيب لبريقها
برج الأسد
مهنيا
تبدأ بتغير أسلوبك بالحياة وتوجَه طاقاتك إلى العمل المثمر
بعد أن تعبت من محاولات فاشلة قائمة على الحظ
عاطفيا
ادرس مع الشريك أو الحبيب أسباب الأزمة العاطفية السابقة لتفادي نتائجها السلبية
واستمع لرأيه بهدوء وتفكير
برج العذراء
مهنيا
تبحث عن الاستقلالية وتكره الخضوع لسلطة أعلى منك
الوقت مناسب لتنفيذ مشروعا خاصا بك يغير الواقع ويهيأ ظروفا جيدة
عاطفيا
الشريك أو الحبيب  دائم العطاء وبدون حدود
ولكن هذا اليوم هو بحاجة لأن يأخذ
قم بواجبك ومسؤوليتك تجاهه
برج الميزان
مهنيا
تودع الفشل وتضرب موعدا مع الحظ
وتتألق في مجموعة من النجاحات تغير مسار حياتك العملية
وتنقلك نقلة نوعية
عاطفيا
يعاكسك الواقع وتتلاشى أحلامك في حياة عاطفية رومانسية حلمت بها
تفاءل لأنه دائما هناك أمل
برج العقرب
مهنيا
لديك الرغبة الجامحة للتفوق , وسوف تنتصر في المنافسة مع الآخرين بفضل جهدك وصبرك
وستأخذ فرصتك بجدارة
عاطفيا
تمر بتجربة عاطفية تستفيد منها الكثير من الخبرة
وتنكشف  أمامك بعض  الأمور التي كانت غائبة عنك
برج القوس
مهنيا
تبدأ اليوم بصعود سلم النجاح رغم الصعوبات والعثرات التي تواجهك
واثقا بنفسك وبقدرتك على الوصول إلى أعلى السلَم
عاطفيا
تتألم من برودة وعدم مبالاة الطرف الآخر
وتعتقد انك لا تملك الحظ بالحب
ابحث عن السبب وعالجه لتكون محظوظا
برج الجدي
مهنيا
تكتشف أن المثالية المطلقة لم توصلك إلى أهدافك
فتهبط من برجك العاجي إلى العالم الواقعي وتبدأ من جديد
عاطفيا
تتمتع مع الحبيب أو الشريك بلحظات سعيدة
ويسود بينكما عشق من نوع خاص وتنسيان التفكير في المستقبل
برج الدلو
مهنيا
أنت بحاجة لتجميع طاقاتك وتركيز أفكارك لحل موضوع هام
ينقلك نقلة نوعية على الصعيدين العملي والشخصي .
عاطفيا
تكون مع الحبيب أو الشريك في مركب واحد تتحديان الأمواج الصاخبة التي تعترض حبكما
وتنتصرا عليها
برج الحوت
مهنيا
تواجه التحديات التي تواجهك بثقة كبيرة بالنفس
وتجتاز الظروف الصعبة بقوة وفخر
وتستمتع بالانتصار عليها
عاطفيا
تزداد علاقتك العاطفية مع الشريك أو الحبيب قوة
وتتأكد أن حبه وإخلاصه غير عادي